年轻真好
段胥这胆大包天
不撞南墙
不回头的心气儿
倒和年轻时候我很像啊
其实
你没必要做这些的
紫姬
这十年
让你一个高高在上
陪着我这个凡人
倒真是辛苦你了
从前是我年少叛逆
愤世嫉俗
如今我已然放下
你也该回到
属于你的地方去了
你做这些
又有什么意义呢
你知道的
我活不长的
我知道自己在做什么
喝药
你要真想救我
不如给我搞点仙丹
凡人就该喝凡人的药
奉圣上旨意
兵部尚书涉嫌
马政贪腐案
现已拘禁
其余下罪证
就在这五皇子府内
凡是涉案文书
一并带回大理寺
严加调查
是 是
殿下
这段时间
烦请您留在府上
直到圣上查明一切
我爹出事了
裴国公
不再管我们母子了
那是你们凡人的事
与我何干
我们还有最后一次机会
我带你入宫
让你做皇帝
你想要什么就有什么
别
别再让我进宫了
宫里有贺思慕留的法器
宋兴雨
我在这儿呢
果然是个好东西
至少封存了
三名灵力高强的术士
毕生的灵力
难怪可以屏蔽
老祖宗的灵气探查
你我既已结约
不想死就跟我走
人间的事
就交给你们星卿宫处理
没问题 老祖宗
别靠近我
太脏了
你 你只不过是一个
混吃骗喝的病秧子
你哪来这么大的法力
郁妃娘娘
实不相瞒
当年清悬大师
为怜惜大梁
只剩半壁江山
想竭力保皇家平安
三顾茅庐相求
我才勉为其难
离开星卿宫来到了这里
做了大梁的国师
时移世易
现在的人们
竟然已经忘了
我的姓氏
可是禾枷
你儿子一个月前
就已经死了
你为了权势和荣华富贵
和恶灵结约
维持你儿子
还活着的假象
你身上的执念
实在是太重了
不如让本尊取走吧
宋兴雨
你还真是了不得啊
竟敢操控皇子
你莫不是还想君临天下
光是归墟有什么意思
人间可有趣多了
做了人间的君主
凡人的一切
都能握在手上
好想法啊
谁建议你这么做的
你与那个人结了盟约
盟约限制
你不能说出他的名字
本尊懂了
我 我
我知道前灵主
不是殉情死的
当时王殿里
有别的灵
那你说说
是谁
你以为本尊真不知道
我爹的死有蹊跷
我爹深爱着我娘
也爱着我
他答应跟我相依为命
就定然不会把一个
混乱又陌生的归墟
丢给我而去殉情
老祖宗
他方才说
前灵主
我把郁妃送回去
走吧
紫姬
你今年多大了
二十岁
你的属相是什么
紫姬姑娘连自己的属相
都不记得了
你当真只有二十岁吗
你跟我一样
并非常人
其实我不关心
你究竟是谁
风夷已经长大了
不需要我再替他做决定
无论你是什么
他把你留在他身边
自然有他的道理
风夷从小
就不是个
让人省心的孩子
好奇心重
身体孱弱
多灾多病
不能尽其天年
以后的路
还是要他自己走
我希望你在他身边
可以多照顾他些
顺州马政贪腐案
现太仆寺主簿
孙常德翻供
说是受人指使
污蔑了兵部尚书孙自安
与太仆寺卿李立
而指使他的人
正是朝奉大夫 段胥
段胥
你可有话讲
回圣上
臣没做过
启奏圣上
马政贪腐 确有其事
且积弊十年之久
臣奉旨追查此案
现已查明
主犯
乃兵部尚书孙自安
和太仆寺卿李立
与朝奉大夫无关
竟是真的
还不是证据确凿啊
根据太仆寺的主簿
孙常德陈述
他于数月之前
发现顺州马政的账簿上
有三千战马涉嫌吃空饷
遂带物证检举了孙自安
可在大理寺审理后
孙常德受孙自安胁迫
更改了口供
污蔑是朝奉大夫
段胥所为
此案
不仅涉及兵部
同时也与皇子有关联
兵部竟也身陷其中
这
臣奉旨查抄了
孙家和五皇子府邸
找到了马政贪腐案的
全部铁证
现五皇子自觉愧对国体
已自戕谢罪
好啊
圣上息怒
还有你
秦焕达
臣在
你身为三军统帅
难道就不知情吗
圣上明鉴
臣戎马倥偬
无暇文书
纵使马政积弊已久
然则战事更是紧张
恕臣失察
圣上
秦帅说得如此轻巧
恕臣不敢苟同
云州尚未收复时
大梁无天然草场
所建马场
均需占据百姓耕地
畜养一马之地
能养二十五人
三千匹马
就是七万五千人
而因贪官使吏
这七万五千人的生机
就这样被中饱私囊
臣在前线 战马匮乏
骑兵不成建制
只能出奇兵攻击
不敢正面迎战
每胜都艰难至极
折损兵力加倍
这些秦帅都看不见吗
何谈保家卫国
你
圣上
秦帅贵为三军统帅
能征善战
奇兵退敌
为我大梁收复失土
若因一时纰漏
给他妄加罪名
恐寒三军将士之心哪
若非段胥
以数千兵奇袭宇椋二州
以少胜多
踏过关河
挺进蒴州
受命于危难之际
收复云洛
还会有他秦焕达
今日赫赫战功吗
圣上英明
马政与军政紧密相连
而秦帅
并没发现马政纰漏
是其失职
纵然他战功煊赫
也应当受罚
裴国公
你可有话说
臣
于军政一道浸淫半生
却未能及早地提醒秦帅
臣
有失察之责
请圣上降罪
马政贪腐一案
现韩明宣已死
与他合谋的
兵部尚书孙自安
太仆寺卿李立
以权谋私
贪墨兹多
罪不可赦
处以斩首之刑
其余涉案官员
由大理寺审理后
按律处置
兵符
就先放在朕这儿
待日后起了战事
再另行调配
段胥
臣在
即日起
整饬马政一事
就交由你负责
臣领旨
方才王少卿
在朝堂上意气风发
马政一案办得委实漂亮
多亏我有两位
坚实的后盾
就连五皇子也参与其中
是啊
真是骇人听闻
王少卿
愿你治下
大梁永无冤狱
我很奇怪
你是如何知晓
剩余马政的证据
就藏在五皇子府内的
有仙人指路
段兄即将大婚
在下
先道声恭喜了
这个怎么样
那这个呢
这些东西都太普通了
这个
这个啊 叫耀光青琅布
流光溢彩
还能自动贴合人的身形
给小郎君做婚服刚刚好
难看
这个
这可是我花了百年时间
才寻得的冰丝游仙枕
它色亮润泽
枕之则三岛四海五湖
尽在梦中
正适合小郎君
和他的小娇妻和枕共眠
怎么样
无趣
天干物燥 小心火烛
又有人去世了
你的直觉
还是那么地精准
是你吗
你说
若有灾有难
或者任何需要
帮助的地方
只要我呼喊你的名字
你就会出现
你是不是听见
我心里在叫你
所以来了
你会喜欢什么呢
殿下
我喜欢你
那可不行
有一件事情
我一直很在意
你从来不问我
为什么喜欢你
你不问我
大概是因为
有太多人喜欢你
你习以为常了
所以对我喜欢你的理由
并不好奇
你引诱我
你以冷硬外表下的温柔
以万灵之上的孤寂
还有对这世间的爱
引诱于我
我心甘情愿
就此上钩
你会想念我吗
自从我离开归墟到现在
时常会想念你
每一天每一件事情
都会想起
那天我在街上遇到你
你问我我是谁
虽然那个时候
知道你在装傻
但我却想到
或许有一天
你也会是这样
你会忘记我的名字
忘记我的样子
忘记我
等到那个时候
我早已化成尘土了
不能再拉住你
把自己介绍给你
我想这是不公平的
你肯定很少想念我
所以才会轻易遗忘
若你能像
我想你一般想我
你至少能记一百年
思慕
你还在吗
走了吗
一句话也不跟我说
段小狐狸
我可是很忙的
但是我也会偶尔想念你
时常想念你
我还是不知
你的婚礼
我该给你送什么贺礼
出来了啊
我可是段府正儿八经
递过喜帖的客人
可比老祖宗您那发带
正式多了
现在却只能陪您
站在这里
远远地看着新郎官
都不能下去凑个热闹
你自去段府吃酒
我又没求着你来
这不是想着
老祖宗您第一次
参加婚礼
陪陪您嘛
来了
别人接亲
这街巷里的人
又什么都得不到
开心什么呢
自然是沾沾喜气啊
分享或被别人分享喜事
那都是一件幸福的事
婚礼的意义究竟是什么
你为何一定要让我
参加你的婚礼
恭喜段公子
恭喜呀 段公子
段小狐狸
你穿红色
好看极了
思慕
你看到了吧
我要你此生第一眼
看见的色彩斑斓的世界
是穿着婚服的我
是你帮他
福花能催动明珠
交换五感
他刚才
换了色感给我
天地良心
契约是你们自己结的
交易是你们自己定的
我呢
只是做了一些
微小的催化而已
原来
这就是你的计划
只不过有了色彩的你
过分美丽了
老祖宗
你说什么
他换了色感给我
此刻他能看见的
只有黑白
那他要如何
看他的新娘啊
说得是呢
好妹夫 王公子
来来来 里面请
这咱们以后
就是一家人了
请请
一家人了 真好
有刺客
快来人哪
怎么了
这是怎么了
你放开我们小姐
小姐
退后
放开
都给我退后
这怎么办
谁动我就杀了她
别动
让开
都给我别动
走
小姐 小姐
这可怎么办呀
被人掳走了 报官吧
有崇人潜入南都
抢走新妇
快关闭城门 捉拿贼人
是 去
跟上那个新娘和刺客
这样不好吧
我叫你跟上
又不是跟灵有关
我们就别多管闲事了呗
我要是有灵力的话
还能轮得到你
你忘了我的灵力
是怎么没了的吗
好嘞
人呢
贺小小
贺姑娘
我乃国师风夷
王姑娘可还安好啊
请国师放过我
起来
素艺
事已至此
所有罪责我一人承担
国师要抓就抓我吧
你是悦然居的香师傅
所以这个男人
是你的情郎
我和阿轩本就两情相悦
只是碍于门庭之别
不便公诸于世
请国师成全
放我们离开
老祖宗
你看这
段胥知道
你有你的姻缘要维护
他不顾颜面
也谋划出这场闹剧
就是为了成全你
段公子一早就与我说定
帮我和阿轩谋划此事
他说
他见多了这世上
所谓的相敬如宾
假意恩爱
觉得无聊至极
他也有自己的心上人
他还说
那是他最喜欢的姑娘
或许
那姑娘不会嫁给他
那么他便
这一辈子都不娶亲了
王姑娘与这个阿轩
两情相悦
师兄叫我们演了
这么大一场戏
既成全了王姑娘
也成全了师兄
和他的心上人
贺姑娘应该明白
师兄的用意
走吧
他在哪
这新娘
竟被崇人细作劫走了
听说是段胥
在北边战场上风头太大
崇人才掳走新娘
以示报复
让他颜面无存
太猖獗了
王尚书气得差点晕厥
他女儿才最是可怜
谁说不是啊
三哥
怎么样
新娘找回来了吗
怎么办呢
这可怎么办哪
天杀的北崇人
这该死的北崇人
真是太可恶了
诸位 诸位贵客在此
同我做个见证
崇人夺我河山
奴我百姓
伤我亲族
如今又掳走新妇
公然下战书挑衅于我
此仇滔天
我绝不饶恕
我段家新妇王氏
贤良淑德
今日遭受无妄之灾
全因我招致祸端
我无颜面对她
更无颜面对岳父岳母
她若平安归来
我便终身不置侧室
她若不能回来
不能全夫妻之情
我段舜息在此
以我段家
列祖列宗的英名起誓
我一日不将北崇人
赶出我大梁土地
我便一日不再娶
不可啊
这怎么能行呢
若违此誓
天诛地灭
无后为大呀
对呀
这是何苦啊
无后为大呀
你说这北崇
欺人太甚
真想不到啊
这段三公子
对王家姑娘用情至深
竟发这种毒誓
看段公子
那魂不守舍的样子
恐怕不是戏言
可段家
就段胥这一个男丁
若真是不成婚
那段家不就绝后了吗
谁说不是呢
思慕